Juan Kamilo:

Regresiones agregando por municipio y por departamento.

Paper: replicación pero con control del presupuesto de SGP
Incluir distancia al centro (como teoría de Herbst)

Gustavo: Mapas de Herbst para AL. Todavía no tenemos mapas de coca

Narrativa de Herbst: conectar argumento geopolítica (carreteras) con resultado político (coca)

Coloquio: presentar Khemani + SGP y Herbst  para AL

Alejandro:
Capacidad primaria y secundaria

Lluvia de idea de bloques de conexiones causales que podemos explorar.

JK: datos de cede tiene grillas de coca a nivel submunicipio
